Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Pelayar putih datang terlambat♪
♪Ke mana dia pergi?♪
♪Salji menutupi pergunungan♪
♪Cinta kekal melebihi hidup dan mati♪
♪Sebilah catur hitam♪
♪Permainan siapakah dia tersandung?♪
♪Sepanjang hidupnya, tiada jalan keluar♪
♪Dalam sepuluh ribu tahun, apakah yang masih kekal?♪
♪Adakah sesiapa yang masih mencintai dengan hati yang tidak berubah?♪
♪Saya akan ingat♪
♪Hari-hari itu sudah lama berlalu♪
♪Ketika angin melayang bersama layar putih♪
♪Sepuluh ribu tahun yang lalu♪
♪Adakah anda pernah berjalan di pantai ini?♪
♪Kenapa ikatan kita tidak boleh terputus dalam hidup ini?♪
♪Saya sesat namun sanggup♪
♪Masih saya cintakan awak dengan hati yang tabah♪
♪Sehingga semua perkara hilang♪
♪Bintang akan mengingati kita♪
[Cinta & Mahkota]
[Diadaptasi daripada novel "My Queen" oleh Xie Lounan]
[Episod 26]
bayi itu...
Bagaimana keadaan bayi?
Cangcang,
jangan risau.
Jaga diri baik-baik.
Kami akan mempunyai anak lagi satu hari nanti.
♪Langit sangat luas♪
♪Senja yang semakin pudar tenggelam ke dalam sungai♪
♪Angsa liar menangis panjang♪
♪Malam ini tanah airku terasa jauh seperti pantai asing♪
♪Salji sangat putih...♪
aku gagal melindungi dia...
♪Separuh bandar dalam hujan separuh runtuh...♪
Ia adalah salah saya.
Saya gagal melindungi kamu berdua.
♪Bendera pertempuran biru♪
♪Membakar api perang untuk anda♪
♪Menghormati tanah kita yang telah gugur...♪
Saya tak salahkan awak.
awak kata...
kami akan mempunyai anak lagi suatu hari nanti.
asalkan...
♪Terkubur di bawah pasir yang hanyut...♪
kita...
♪Biarlah cinta dan benci keduanya pudar...♪
kita masih bersama,
kita akan melalui ini.
Saya tidak apa-apa.
♪Beberapa pukulan dakwat sejarah♪
♪Kuburkan budak yang saya pernah ada♪
♪Siapa yang mengangkat anak panah separuh patah berkarat♪
♪Dan tahu ia pernah menjadi milik semalam♪
♪Dirakam pada cahaya bulan?♪
♪Menyanyi ke langit tanpa sempadan♪
♪Ketika air mata jatuh dalam baris yang tidak terkira♪
Permaisuri terjaga.
bagus.
Dia mengingatkan saya
bahawa saya hanya mempunyai seorang abang, awak.
Dan abang itu
pernah mempertaruhkan nyawanya
untuk membawa saya ubat yang menyelamatkan nyawa dari jauh.
Jadi, Yang Mulia,
demi
kesetiaan yang pernah saya tunjukkan kepada anda,
tolong selamatkan nyawa Ying.
Bangkit.
Pergi ke Dewan Wuying dan sampaikan pesanan saya
dan bawa Xiao Ying kembali ke istana yang sejuk.
Terima kasih, Yang Mulia.
Setiap orang mempunyai seseorang yang mereka sayangi.
Saya tahu awak mengambil berat tentang Xiao Ying.
Tetapi memanjakannya
tidak benar-benar mencintainya.
saya faham.
Mengenai perkara ini,
Saya tidak akan membiarkannya tergelincir.
Mengapa Xiao Ying berubah begitu mendadak?
Kenapa dia tidak pernah menunjukkan sebarang tanda sebelum ini?
saya percaya
semua ini bukan kebetulan.
Mesti ada orang
menarik tali di belakangnya.
Saya akan sampai ke bahagian bawah ini.
Walaupun ibu saya yang memesannya,
Saya tidak akan menutupinya.
bagus.
Saya mengharapkan anda memberi saya jawapan.
Ying,
apa yang sedang berlaku?
Li Hongqing hanyalah seorang komander pengawal.
Dia tidak layak untuk awak.
Orang mati sudah tiada.
Kenapa awak nak balas dendam untuk dia?
Adakah seseorang telah memenuhi kepala anda
dan menyesatkan kamu?
Ini semua mesti Xiao Huan lagi!
Itu plot dia!
awak cakap apa?
Permaisuri mengalami luka yang teruk
sambil menyelamatkan Baginda.
Dan bayi itu...
tidak dapat diselamatkan.
Tuan...
Tuan!
Tuanku,
Bapa mertua Imperial dalam masalah.
Bapa Mertua Diraja tiba-tiba rebah.
Apa khabar dia sekarang?
Dia sudah bangun sekarang,
tapi... tak berjaya.
Adakah semua orang di Kuil Fayun tidak berguna?
Buat masa ini, jangan beritahu Maharani.
Badannya tidak tahan lagi.
Ya, Tuanku.
Bawa Ling Xuefeng kembali ke Ibu Kota.
Cari dia doktor empayar terbaik.
Lakukan semua yang anda boleh untuk menyelamatkannya.
Jika ada yang tidak kena,
sekurang-kurangnya biarkan ayah dan anak perempuan
jumpa buat kali terakhir.
Ya, Tuanku.
Qianqing
apa kata Baginda tentang perkara ini?
Adakah dia akan membunuh Ying?
Ying,
beritahu saya perkara sebenar.
Adakah seseorang telur anda pada
untuk mencuba
untuk membunuh Baginda?
Anda tidak perlu bertanya kepadanya.
Dia masih bukan dirinya.
Saya akan minta seseorang menghantar sup penenang
supaya dia boleh berehat.
Kali ini,
awak silap.
Apabila anda melakukan sesuatu yang salah,
sentiasa ada harga yang perlu dibayar.
Qianqing, apa yang kamu katakan?
Saya mahu membayar harga itu untuk anda.
Tetapi baginda betul.
Sentiasa memanjakanmu...
tidak benar-benar mencintai awak.
Qianqing...
bunga dah nak mekar...
Bunga dah nak mekar...
Qianqing
awak tengah buat apa?
Saya telah memotong saluran dalamannya.
Dia tidak boleh menapis racun lagi.
Qianqing
adakah anda hilang akal?
saya tidak!
Saya yang melarikan diri sebelum ini.
Ying mengalami zaman kanak-kanak yang menyedihkan.
Tiada siapa yang pernah mengajarnya betul dan salah.
Tetapi di dunia ini,
tiada siapa boleh memanjakannya selama-lamanya.
Ying...
maafkan saya...
maafkan saudaramu.
Qianqing!
Xiao Qianqing!
Ying...
tidak mengapa.
Semuanya baik sekarang.
Mulai sekarang,
anda tidak boleh membuat racun.
Saya akan temankan awak dengan cara lain.
saya akan sentiasa...
sentiasa berada di sisi anda.
Xiao Qianqing,
beritahu saya,
adakah anda takut dengan Dewan Wuying sekarang?
ibu,
adakah awak
ada kaitan dengan ini?
awak cakap apa?
Adakah anda memesan Ying
untuk cuba membunuh Baginda?
Adakah ini cara anda bercakap dengan ibu anda?
Di istana ini,
siapa tetapi anda berani berfikir seperti itu?
Ya!
Saya harap dia akan mati sekarang!
Tetapi...
adakah anda benar-benar berfikir
Saya akan menghantar Ying untuk melakukannya?
Fikirannya tidak sihat.
Dia di luar kawalan saya.
Jika ada yang tidak kena,
Xiao Huan akan mengesyaki saya dahulu!
Mengapa saya akan membakar diri saya?
Dan jika Xiao Huan terselamat,
saya,
seluruh klan Liu,
dan anda termasuk,
semua akan dikebumikan bersamanya!
Dan hari ini,
awak menyoal saya demi Xiao Huan.
Qianqing
mempunyai hati anda
sudah berpaling kepadanya?
Adakah anda lupa
penghinaan yang saya alami ketika itu
dan betapa dinginnya saya dilayan?
[Putera Manor Yuzhang]
Xiao Qianqing,
Saya kembali!
Zhong Lin!
saya jumpa!
Kaedah ini benar-benar berkesan?
Ia perlu bekerja.
Walaupun Kemenyan Emas tidak berwarna dan tidak berasa,
semut terbang merah yang tumbuh di dahan mati
nanmu emas berusia ribuan tahun
akan berkerumun terus ke sana.
Mereka boleh menghidunya walaupun dari sepuluh zhang jauhnya.
Saya berjaya mendapatkan dua daripadanya.
Kita boleh mencubanya.
Kali ini awak telah banyak membantu saya.
Jika kita boleh membuktikan ibu saya tidak bersalah,
Saya akan pastikan dia menghargai anda dengan merit yang hebat.
Saya tidak melakukan ini untuk ibu awak.
Saya melakukannya untuk awak dan Ying,
dan untuk Cangcang.
Bayinya baru sahaja pergi.
Sesiapa di belakang ini,
Saya akan menyeret mereka keluar ke dalam cahaya.
Maharaja hanya hilang sabar.
Kemarahannya pada awak
hanya marah pada dirinya sendiri.
Sebaik sahaja kita menangkap pelakunya,
perkara akan berjaya.
saya tahu.
selain itu,
walaupun dia menjaga jarak darimu,
awak masih ada saya.
Betul ke?
Zhong Lin,
jika suatu hari saya meninggalkan tempat ini
dan tidak pernah kembali,
siapa yang akan anda pilih
antara Ling Cangcang dan saya?
Jika Cangcang selamat dan gembira,
itu sahaja yang saya harapkan.
Bagi saya,
sudah tentu saya akan pergi ke mana sahaja awak pergi.
Saya pergi ke mana lelaki saya pergi!
Tuanku.
Pada masa hadapan,
Ying tidak boleh menapis racun lagi.
Serangga berbisa yang dia gunakan kali ini
dipanggil Dual-Pupil.
Ia boleh mengeluarkan kuasa dalaman seseorang dengan pantas,
tetapi ia merosakkan minda yang teruk.
Sekarang ini,
Ying hanya mengenali saya.
Apa sahaja yang saya katakan,
dia tidak begitu faham.
Saya tidak boleh mendapatkan sebarang jawapan daripadanya.
Tetapi pada hari dia menyerang,
fikirannya jernih.
Itulah yang dilakukan Dual-Pupil.
Sebaik sahaja ia memaksa semua potensi anda
dan melepaskan kuasa-Mu,
anda cepat menjadi kusam dan tidak cerdik.
Tuanku,
walaupun ibu saya membesarkan Ying,
dia tidak akan pernah membuatnya
menggunakan seni rahsia yang merosakkan tubuhnya sendiri.
Jika ibu saya memilih untuk menggunakan Ying,
dia akan membakar dirinya.
Dia tidak sebodoh itu.
Saya benar-benar percaya
yang menarik tali Ying
mesti orang lain.
Saya akan mencari mereka.
Tetapi Xiao Ying tidak boleh berkata apa-apa sekarang.
Bagaimana anda akan mencari mereka?
Dia selesai
membiak serangga ini sejak dahulu lagi.
Dia juga menyombongkannya kepada saya.
Tetapi untuk memasukkan serangga jenis ini ke dalam badan,
anda perlu mengambil Kemenyan Emas
selama beberapa hari berturut-turut.
Bahan ini sangat ketagihan.
Ia berbaloi.
Ia seludup.
Ia tidak sepatutnya muncul
di dalam istana.
Jadi anda sudah mempunyai rancangan?
Dalam tempoh lima hari,
Saya akan sampai ke bahagian bawah ini
dan memberi anda jawapan.
[Tegak dan Berhormat]
Tuan, tolong jangan marah.
Kami telah menyediakan ini untuk sekian lama,
dan Xiao Huan masih hidup.
Selain itu,
Saya juga telah kehilangan seorang cucu yang tidak pernah saya temui.
Bagaimana saya harus bertenang?
Tetapi anda menggunakan peluang ini untuk kembali ke Ibu Kota.
Dan saya telah membantu anda sedikit.
Kini setelah kamu kembali,
akhirnya kita boleh menyasarkan perkara yang lebih besar.
Saya sudah kehilangan cucu saya.
Saya baru nak balik
dan jumpa anak perempuan saya.
Adakah anda berfikir untuk berundur?
jangan lupa:
Permaisuri kehilangan anaknya
sebahagiannya adalah perbuatan anda.
Adakah anda benar-benar fikir anda masih mempunyai jalan keluar?
Komander Pejabat Peronda Ibu Kota,
Zhang Heng,
sila keluar.
Saya dengar kamu berdua tidak pernah serasi.
Kerana awak,
Encik Zhang diturunkan tiga pangkat.
Dia terpaksa memulakan semula sebagai kerani rendah dalam Peronda Bandar Utara
sebelum naik semula ke komander.
Dan walaupun sebagai komander,
Dia tidak memberikan kesusahan kepadamu.
Bertahun-tahun yang lalu, dia menghentikan kereta anda,
mengatakan anda terlalu boros
bahawa kereta anda melebihi pangkat anda.
Jika Tuan benar-benar mahu menyusahkan saya,
bolehkah saya naik dengan selamat menjadi komander?
Yang bermain permainan
kadang-kadang akan meletakkan sekeping tersembunyi.
Dan bahagian tersembunyi itu
selalunya duduk di tempat paling kritikal.
sungguh,
dia adalah karya yang mahir.
Sekarang ini,
Saya telah membelok kunci yang tersembunyi
menghadap ke atas untuk anda lihat.
Adakah anda masih berfikir
Saya akan berundur?
Jeneral Lu,
izinkan saya mengingatkan anda tentang satu perkara:
Imperial Preceptor adalah suci dan tidak boleh disentuh.
Imperial Preceptor terakhir mempunyai hubungan sulit
dan saya sendiri melaksanakannya
hukuman mati dengan api.
Di dalam sini terdapat semut terbang merah.
Mereka sukakan haruman Kemenyan Emas.
Jika seseorang telah bersentuhan dengannya,
walaupun sedozen hari kemudian,
semut terbang merah masih boleh menghidunya.
Daftar ini menyenaraikan semua orang
yang telah masuk atau keluar dari istana sejuk itu baru-baru ini.
Sebaik sahaja kami menguji mereka dengan semut,
yang disebalik semua itu pasti akan terbongkar.
[Log Kemasukan Istana Dingin]
Wufu.
ya.
Panggil Lu Qi.
Tunggu.
Kenapa bukan nama Lu Qi
pada daftar ini?
Dia orang kanan Li Hongqing.
Itu tidak masuk akal.
Dia juga boleh berhubung dengan Xiao Ying.
Pada hari itu, keadaan di Dewan Wuying amat berbahaya.
Namun dia datang lewat,
mengatakan dia tiba-tiba jatuh sakit.
Bagaimana ia boleh menjadi satu kebetulan?
Keluarga Lu telah setia selama beberapa generasi.
Dia seorang yang jujur,
walaupun agak degil.
Sukar untuk mempercayai dia akan dibeli.
Kami akan tahu
sebaik sahaja kita mengujinya.
Panggil Lu Qi!
ya.
Kira-kira begitulah yang berlaku
dalam istana yang sejuk hari itu.
Ia adalah kegagalan saya dalam tugas.
Saya tidak perasan apa-apa yang luar biasa tentang puteri itu.
Bukan salah awak.
Ada berita tentang Li Hongqing?
Belum ada lagi.
Saya telah menghantar lebih ramai lelaki
untuk mencari Komander Li.
Baiklah.
Anda boleh pergi buat masa ini.
Ya, Tuanku.
Letakkan seseorang padanya.
Semak semua orang
dia bersentuhan dengan.
Ya, Tuanku.
Tuanku,
Saya akan meneliti perkara ini sendiri.
Saya ingin melihat siapa sebenarnya di sebalik ini,
sama ada mereka lelaki atau hantu.
Tuanku,
adakah sesuatu yang membebankan fikiran anda?
di sini,
mempunyai buah manisan.
Tuanku,
adakah anda telah menemui punca sebenar
di belakang puteri?
Kami mempunyai petunjuk,
tetapi belum ada yang pasti.
awak kata
anda tidak akan pernah menyimpan apa-apa daripada saya.
Baiklah.
saya janji awak
Saya tidak akan menyembunyikan apa-apa.
Tetapi anda perlu berehat
dan mendapatkan semula kekuatan anda sepenuhnya.
Jika tidak, bagaimana saya boleh berasa tenang
memberitahu anda semua masalah ini?
Saya hampir pulih sepenuhnya.
Malah Doktor Li berkata begitu.
Saya boleh berlari dan melompat sekarang.
Tengok sendiri...
Baiklah!
saya tahu.
Saya tahu awak sudah kembali berdiri.
Janji dengan saya
bahawa apapun yang terjadi,
kita akan hadapinya bersama.
Baiklah.
Jeneral Lu.
Buka pintu pagar.
Yang Mulia.
pernak-pernik!
pernak-pernik! Lihatlah!
layang-layang! Lihatlah!
Lihatlah!
ibu,
yang mana antara dua ini
kelihatan lebih baik?
Bungkus mereka.
- Faham. - Wanita.
Luangkan masa anda dan lihat sekeliling.
Tak teruk.
Tuan, mangkuk lain!
Cik, lihat.
Bagaimanakah Zhang Heng, komander Pejabat Peronda Ibu Kota,
dan Lu Qi, timbalan komander Pengawal Imperial,
berakhir bersama begitu?
[Ronda Perhimpunan Imperial]
[Lu Qi, timbalan komander Pengawal Imperial]
[Zhang Heng, komander Pejabat Peronda Ibu Kota]
Peronda Majlis Diraja
sentiasa dikendalikan oleh Li Hongqing.
sekarang,
nasibnya tidak diketahui
dan dia masih belum kembali.
Jadi kewajipan telah jatuh kepada Lu Qi dan Zhang Heng.
Seseorang sedang merancang sesuatu di Perhimpunan Diraja?
Tetapi siapa di sebalik semua itu?
Lu Qi adalah orangnya
yang mengiringi Ling Xuefeng kembali.
Maksud awak
Ling Xuefeng masih tidak akan melepaskan cita-citanya?
Tetapi Zhang Heng sentiasa menjadi musuh bebuyutannya.
Itulah sebabnya saya sangat mempercayainya
dan meletakkan pertahanan Ibu Kota di tangannya.
Tetapi memikirkannya sekarang,
jika Ling Xuefeng benar-benar mahu menghalangnya,
bagaimana Zhang Heng
naik begitu lancar ke komander?
Bolehkah Zhang Heng
telah menjadi bahagian rahsia Ling Xuefeng selama ini?
Jadi,
daripada kejadian Shi Yan,
kepada Li Hongqing meninggalkan istana,
terhadap serangan Xiao Ying,
malah Zhang Heng dan Lu Qi berpakat sekarang,
itu semua dalam reka bentuknya.
Jika ini benar-benar kerja Ling Xuefeng,
rancangannya terlalu dalam
untuk dilihat oleh sesiapa sahaja.
Saya akan segera menangkap Zhang Heng dan Lu Qi,
kemudian cari jalan untuk membatalkan Perhimpunan Imperial.
tak perlu.
saya nak tengok
apa yang dia rancangkan
di perhimpunan lima hari dari sekarang.
[Dewan Linghe]
Tuanku.
dah lewat sangat.
Kenapa awak masih bangun?
Saya baru nampak Zhong Lin dan Luo.
Luo berkata
awak suruh Zhong Lin bawa dia ke sini.
Luo Xianxue membantu Hongqing menyelamatkan Shi Yan.
saya rasa
dia buat semua untuk awak.
Memanggil mereka ke istana sekarang,
untuk apa?
Saya mahu mereka melindungi awak.
Sejak apa yang berlaku kepada Hongqing,
terdapat begitu sedikit orang di istana yang boleh saya percayai.
saya percaya
mereka berdua
akan mempertaruhkan nyawa mereka untuk menjaga kamu.
Tuanku,
saya sangat takut...
Dia sungguh
masih belum berputus asa?
Selagi saya di sini,
dia tidak akan berjaya.
Apa yang anda rancang
kena mengena dengan dia?
Kejahatan Ling Xuefeng
tidak boleh dimaafkan.
Saya tidak akan pernah melepaskannya.
Tetapi yakinlah,
yang tidak bersalah
tidak akan diseret ke bawah.
[Dewan Wuying]
Semua dah siap.
Jika kita gagal,
kita mati mencuba!
Semua pegawai Perhimpunan Diraja, masuk ke dalam dewan
dan memberi penghormatan kepada Baginda!
Teruskan!
Di awal tahun baru,
semua benda jadi baru.
Kami berdoa kepada Tuanku
mendapat keberkatan Syurga
dan berkongsi kemuliaannya!
Simpan tablet anda!
Lutut!
salam semua!
Hidup Tuanku!
Anda semua boleh bangkit!
Bentangkan tablet anda!
Dengan rahmat Tuanku,
pada tahun kesembilan Yongxi, Great Qi kaya dan kuat.
Di wilayah selatan, tanahnya subur dan airnya penuh.
Walaupun kita menghadapi wabak belalang,
kerosakan adalah sedikit.
Setiap rumah mempunyai simpanan bijirin.
Rakyat semua cukup makan.
Paling baik, ladang menghasilkan dua dan bijirin setiap mu.
Bagi butiran selebihnya,
[Memorial]
Saya telah menetapkannya sepenuhnya
untuk semakan Tuanku.
Kemakmuran sedemikian
adalah terima kasih kepada semua menteri.
Apa yang Great Qi cari
bukanlah keuntungan jangka pendek.
Saya harap anda semua akan bekerja sebagai satu,
menghapuskan peraturan yang lapuk,
dan memajukan dasar baharu.
Biarkan yang berani tahu kebenaran,
dan orang bijak menghargai kebajikan.
Kami akan mematuhi ajaran anda!
Imperial Preceptor Du telah menyediakan wain Tusu untuk semua orang.
Jom ramai-ramai naikkan roti bakar
untuk masa depan Great Qi,
dengan angin kencang dan hujan tepat pada masanya,
dan rakyat yang aman dan makmur!
Bagaimana mungkin secawan wain ini
mungkin pergi
tanpa saya?
Ling Xuefeng
kamu berani melakukan khianat!
Jadi anda telah lama merancang ini, Tuan.
Memandangkan awak datang hari ini,
saya pasti
anda mempunyai banyak untuk mengatakan.
Sudah tentu.
Hari ini saya datang
untuk bertanya hanya satu perkara:
Tanpa sokongan penuh
daripada puak Ling dan saya,
apakah hak atau keupayaan yang anda ada
untuk duduk dengan selamat di atas takhta?
Jadi,
anda mahu mengambilnya sendiri?
Saya tidak mempunyai keinginan untuk merampas awak.
Tetapi saya telah menerima perintah empayar.
Ia menyatakan Baginda sedang sakit tenat dengan penyakit selsema,
dan dengan demikian
baginda telah menurunkan takhta kepada putera raja dalam kandungan Permaisuri.
Dia memerintahkan saya untuk menyandang meterai empayar,
naik ke Dewan Taiji,
membantu maharaja baru,
berkongsi dalam mengendalikan hal ehwal negara,
dan mengawasi alam dan tentera.
menteri ini
tidak berani menolak.
Kenapa saya tidak tahu
tentang perintah ini?
Kerana...
semasa sidang mahkamah hari ini,
tiba-tiba anda akan jatuh sakit
dan mati.
Anda begitu pasti
semuanya akan berjalan dengan lancar hari ini?
Hati lelaki bersama saya.
bagus.
sangat bagus.
Jadi,
anda telah merancang lebih awal selama ini.
Saya sudah bermalam
menggantikan Pengawal Imperial dengan orang saya sendiri.
Malah, saya boleh turun
komander Patrol Ibu Kota tadi.
Tetapi...
Saya mahu melihat
berapa ramai orang di mahkamah ini
benar-benar berdiri
di sisi anda.
Sekarang anda telah melihatnya sendiri,
izinkan saya
untuk menghantar Tuanku dalam perjalanan.
♪Siapa yang berjalan sendirian melalui ribut dan salji♪
♪Membaca setiap kehangatan dan kesejukan♪
♪Dari hati?♪
♪Siapa yang berdiri bangga melawan seribu berat♪
♪Grace hanya topeng yang dia pakai?♪
♪Bilah saya menyapu langit♪
♪Darah sekali basah♪
♪Perisai saya dan kuda pengecas♪
♪Saya tahu maksud melepaskan♪
♪Bila harus melangkah masuk, bila harus menahan diri♪
♪Bilah yang patah memotong♪
♪Tahun musim sejuk dan musim panas♪
♪Bendera musuh terbakar menjadi abu seperti kain kasa♪
♪Namun hati saya masih menanggung parut jatuh bangun♪
♪Saya sanggup menghunus pedang saya bersama awak dan membakar bulan yang semakin pudar♪
♪Saya sanggup mengharungi semua badai bersama awak, mendidih dengan semangat♪
♪Saya sanggup patahkan sayap saya dan menjadi bilah di tangan awak♪
♪Saya bersedia untuk menulis bersama anda halaman sejarah yang koyak dan berkekalan ini♪
♪Saya sanggup mengembara beribu-ribu batu, mencari cita-cita awak♪
♪Saya sanggup memberikan nyawa saya untuk memastikan awak selamat seumur hidup♪
♪Saya sanggup menyanyikan setiap perpisahan dan menunggu anda seribu tahun lagi♪
♪Saya sanggup hidup dan mati bersama awak, satu-satunya harapan saya dalam hidup ini♪